Executar a Criação do Scratch Org

Agora que você tem certeza de que o Dev Hub está configurado 
corretamente, execute novamente o comando para criar o Scratch Org. 
Se você configurou o test-playground como o Dev Hub, o comando correto seria:

sf org create scratch --definition-file config/project-scratch-def.json --alias test-playground --set-default --target-dev-hub test-playground


------------
DEPLOY:

 sf project deploy start
 
-----------
Modelagem de dados:

Seu novo campo Preço aparecerá na lista dos campos Propriedade. Na coluna Nome do campo, 
aparecerá a informação Preço__c. A parte do “__c” é uma forma simples de saber que um 
campo específico é personalizado.